Añadamos el código
a nuestra aplicación.
Vamos a empezar por calcular
el precio base de una bebida.
El precio base se compone de dos partes.
El precio del café,
que es de $5, más las coberturas.
Entonces $1 para la crema batida,
y $2 para el chocolate.
Tomaremos este precio base,
y luego lo multiplicamos
por la cantidad de tazas ordenadas.
Eso nos dará el precio total del pedido.
Calculemos el precio
de un pedido de muestra,
donde el usuario quiere 3 tazas de café
con crema batida, como este.
El objetivo de este curso
no es poner a prueba
tus habilidades matemáticas,
así que hagamos el cálculo juntos
para estar seguro de que lo entiendes.
El verdadero objetivo
es que traduzcas esta lógica a código.
En este pedido de muestra
el usuario quiere 3 tazas de café
con crema batida, así.
En primer lugar, empecemos calculando
el precio base de 1 taza de café.
Partimos con $5 para la taza de café
más $1 para la cobertura de crema batida.
Eso nos da $6 por cada taza.
Luego tenemos que averiguar
el precio total del pedido.
Como el usuario ordenó 3 tazas de café,
multiplicamos $6 por taza por 3 tazas.
Eso equivale a $ 18 en total
para todo el pedido.
En este pedido de muestra,
tenemos 2 tazas de café
y cada taza tiene
cobertura de crema batida
y cobertura de chocolate,
como esto y esto.
Primero, calculamos
el precio base de 1 taza.
Una taza de café cuesta $5,
y añadimos $1 por la crema batida
y $2 por el chocolate.
Esto nos da un total
de 5, 6, 7, 8, $8 por cada taza.
Luego hallamos el precio total del pedido,
ya que el usuario ordenó 2 tazas de café.
Tomamos el precio base
de $8 por taza de café por 2 tazas
y eso nos da $16 en total
para todo el pedido.
Así debería verse nuestra aplicación.
Podemos ingresar un nombre,
elegir una cobertura de crema batida
y cambiar la cantidad a 3.
Si pulsamos el botón Order,
esperamos que el precio cambie a $18.
Y ahí está.
Esto es exactamente
lo que calculamos antes a mano.
Si añado la cobertura de chocolate,
cambio la cantidad a 2,
el precio total se convierte en $16,
también como habíamos calculado
con $8 por taza de café.
Ahora, planifiquemos los pasos a dar
para agregar esta funcionalidad
a nuestra aplicación.
Anoté el precio de las coberturas
aquí para referencia.
Y aquí hay una captura de pantalla
de cómo debería verse la aplicación,
con el precio ajustado aquí.
Después de planear los pasos,
continúa e impleméntalo en tu aplicación.
Luego, ¿puedes decirme
qué método modificaste?